- Ei, - Vaza daqui.
Você entendeu.
Sim, senhor. Alguém
vai levar uma sova.
uma porção extra de Vitagruel.
Hum, eu.
Amós.
Estou a entender.
Olá amigo.
Nutritivo e testado.
Hum. Hum.
Oh!
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sprats!
Olá.
Senhor, o que está ali escrito?
Hum, não consigo fazer...
palavras.
Acredite em mim, filho,
Nem quer
pensar nesse trabalho.
Sou órfão e tenho de tratar da recolha de lixo.
Não há muitos trabalhos que eu não faria.
Certo, pois.
Participantes de teste para a Investigação e Desenvolvimento da Marca Tia Cleo .
A Estação Experimental Numa precisa
mais do seu corpo do que você.
Numa? Disseste estação Numa?
Hum. Esta palavra com F... isto é um nome?
Sim, segundo consta, a cientista responsável
é a Dra. Felicity Karo.
Olá? Por favor? Ajuda.
O meu nome é Felicity.
Prazer em conhecê-lo, Amos.
Não dói?
Bem, parece que me arrancaram a pele
e me fizeram rolar em sal.
Experimente isto.
Ah! Bem, isto...
Isso causa arrepios.
Mas já me sinto melhor.
Sério? Não está
a dizer isso só por dizer?
Ah, eu nunca minto.
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque eu próprio o fiz.
O quê? Que maravilha!
Você é maravilhoso(a).
Felicidade.
Direito, foi você que o criou.
Estás a falar comigo, filho?
Desculpa.
- Ei, cuidado!
- Obrigado, senhor!
Eu quero fazer isso. O
teste para a Tia Cleo.
Olha, não podes
simplesmente entrar aqui.
demonstrando este
tipo de má conduta.
Desculpe, o quê?
Demolição de propriedade da empresa.
Claro, o vento
poderia simplesmente tê-lo derrubado.
Neste caso, estava apenas
a ajudar a limpar o local.
Ah, não, fui eu
que o demolei.
Então não pode
candidatar-se a esta vaga.
até que reembolse a
empresa pelos bens roubados,
Abuso de marca registada,
apropriação indevida.
Basta dizer que o vento o derrubou.
Não, fui eu que o derrubei.
Não sou bom a mentir.
Eu consigo ver isso.
Quanto?
75 bits.
Entre ti e eu,
Ninguém no seu perfeito juízo se
candidataria a um emprego como este.
Bem, daqui a um mês,
vou entrar aqui.
E pagar-te para me dares esse emprego.
Como disse,
Ninguém com um pingo de juízo.
— Boa sorte para ti, filho.
— Eu não preciso de sorte.
♪ Mantenha o otimismo ♪
- Mais três créditos.
- ♪ Sempre pelo lado bom das coisas...
É a
pessoa mais inteligente que já conheci.
E tão bonita e tão engraçada.
E ali estava eu, a pensar: "Bem,
nunca mais a vou ver..."
♪ Vai iluminar tudo ♪
♪ Se continuar com o sol...
Não vai
demorar muito, tia Cleo.
Sinceramente?
Você realmente...
Gosta deste mundo atrasado e sem lei ?
Aceito.
Hum, conseguimos empregos.
Na maioria das vezes, conseguíamos camas.
O que mais poderia querer?
Quero fazer mais.
Saia deste planeta e vá
para onde inventam as coisas.
Quero ajudar as pessoas.
Quero melhorar as coisas.
Você já torna
tudo melhor.
Mas poderia estar a criar produtos
que ajudariam colonos em todos os lugares.
Sim, mas... os seus
amigos estão aqui.
Eu não tenho amigos.
Só te tenho a ti, Amos.
Sim, eu também.
Vamos lá! Vamos lá!
Estão a nomear-me
aprendiz de cientista.
Vou trabalhar para
a tia Cleo em Numa.
- Fora do planeta?
- Sim!
Onde está a ciência.
Dá para acreditar?
Uau! Hum, quando vai?
Hoje. Graças à lei,
não tenho muita coisa para levar na mala.
Quer saber? Eu
não preciso de nada disso.
Vou para Numa.
Setenta e cinco bits.
Espero que ainda
se lembre de mim, Felicity.
Olá colegas.
Vocês não são meros cobaias.
Está envolvido num
esforço nobre:
O aperfeiçoamento dos
produtos da Tia Cleo.
Os seus olhos são
os olhos da tia Cleo.
Os seus pulmões respiram o ar dela.
Até os seus pensamentos
são confidenciais.
Por isso, nem pense em
enganar os seus supervisores.
Ah, não vou.
Não posso. Mentir, quero eu dizer.
Mesmo?
Então diga-me.
Qual é o seu maior medo?
Viver uma
vida sem sentido e depois morrer sozinho.
Oh.
Hoje estamos a testar um novo antiácido.
Esfregue no seu braço,
Em seguida, deitaremos
o ácido sobre ele.
Este creme foi formulado
para manter o seu braço hidratado.
praticamente ileso.
- O quê? Hum...
- Há panos para usar caso verta alguma coisa.
Hum,
acho que não está a funcionar.
Queima!
Eu... eu não
sabia que me estava a inscrever para isto.
Desamarre-me.
Ui
, que ardor! Aah!
Tente
ficar parado agora.
Preciso de resultados claros.
Definitivamente não está
a funcionar!
Não funciona!
Como avaliaria a
eficácia do produto?
Funcionou durante alguns segundos,
então eu daria uma nota cinco... quatro.
Quando poderemos conhecer
os outros cientistas?
Ainda
consegue sentir o seu polegar?
Tome um comprimido de carbolato pulmonar.
e depois entre no tanque.
Deixe a água encher os seus pulmões,
E depois respire pelo
tempo que conseguir.
Sujeitos,
subam até à borda.
Pronto?
Amós.
- Mestres.
Amos, diga alguma coisa.
Três em cada dez.
Está melhor do que da última vez.
Quantas experiências serão necessárias até que
eu possa conhecer Felicity Karo?
Só precisamos que
um produto funcione.
Deixa o Raptidon morder-te
até que perca o interesse.
Não, eu gosto da água!
- Quando terminar, aplique...
- As pessoas recorrem à Tia Cleo
- Pela qualidade.
- O Sr. Courtright.
Presidente. Bem,
isto não é uma surpresa?
Uma avaliação de rotina.
Continuar.
Onde estava eu, agora?
— Qualidade, senhor.
— Sim, qualidade.
Ao contrário dos nossos concorrentes,
A tia Cleo não colocaria o seu nome num
produto com menos de 60% de eficácia.
Por favor, perca o interesse.
Bom.
Agora o gel.
É por isso que o nosso
programa de testes -
é tão vital
à nossa imagem corporativa.
- Como se sente?
- Ah, dói.
É como se mil
insetos estivessem a rastejar por ali...
Hum. Agora,
Se me acompanhar até ao nosso
prestigiado departamento de marketing.
— Claro.
— Você não, Langdon.
Onde
comprou essa bandana?
Felicidade?
Amos?
Felicidade!
O portão está aberto!
Espere, espere, espere. Não se mexa.
- Reagem ao movimento.
- Que bom ver-te.
O quê?
Não, não fazem!
Eles ainda estão a mexer-se!
Lembram-se daquela vez em que fiquei
preso no monte de lixo?
Sinceramente, se
eu não tivesse aparecido,
Teria se tornado lixo.
Ou daquela vez em que partilhámos aquele
ChumBar da Tia Cleo que estava fora de prazo.
Passei o dia todo doente.
Foi muito difícil trabalhar
enquanto estava a vomitar.
Olha só para ti.
Agora é como um mecânico de automóveis.
Sim. Braço novinho em folha.
Sensor de calor.
E tornaram-me
mais inteligente. Veja só.
...ter-se-ia transformado em lixo.
Isso é incrível.
Você é incrível. Quer dizer...
De órfão a cientista de renome.
Está a fazer muito bem,
ajudando muita gente.
Estou a tentar.
Tenho saudades de como era simples antigamente.
Senti a sua falta.
Eu também, Amos.
Fiquei muito feliz por
te ter visto uma última vez.
O quê? Só mais uma vez?
Estou cotado para uma promoção.
Quer dizer, a promoção.
Tenho a hipótese de
me tornar a Tia Cleo.
Tornar-me? O que quer dizer com isso...?
A Tia Cleo não é apenas
uma CEO ou uma pessoa.
Ela é uma ideia, transmitida de
geração em geração.
O presidente Courtright diz que eu
poderia ser uma tia Cleo perfeita.
Desde que consiga encontrar
uma forma de aumentar os nossos lucros.
E é tão simples.
Tudo o que temos de fazer
é parar de fazer testes.
Sou muito bom a
testar produtos.
Isso só está a atrasar o progresso.
Devemos simplesmente deixar
o mercado decidir.
E o tamanho da amostra será
toda a nossa base de clientes.
As pessoas vão morrer.
Os indivíduos testados morrem a todo o momento.
Sim. Mas é o nosso trabalho.
Isso vai funcionar.
Só preciso de manter isto em segredo do
presidente até que o cargo seja meu.
E depois...
Eu vou ser a Tia Cleo.
Ser Felicity
já era suficiente para mim.
Não pode estar falando sério.
Tal como a Felicity, sou apenas uma
engrenagem. Uma ninguém, como você.
Como Tia Cleo,
serei finalmente importante.
Uma pequena cirurgia, alguns enxertos.
Mas ainda saberá que sou eu.
Haverá
muitos produtos novos.
"Testado em humanos."
Cinco em dez.
Eu vou
ser a Tia Cleo.
Eu vou ser a Tia Cleo.
Como estão esses pinos?
Cinco em dez.
Sinto muito, Amos.
Estão a reduzir
o programa.
Além disso, quase não restam
partes humanas que valha a pena espicaçar.
Sempre foste o meu
sujeito de teste favorito, Amos.
Deu tudo
de si pela empresa.
Bem, acho que é isto então.
O Dr. Langdon,
se alguém aqui fosse...
Dizer mentiras e magoar
as pessoas seria mau, não é?
Hã...
Não para algo bom
como testes. Apenas...
Se quisessem magoar
pessoas a sério, tipo...
clientes.
Está a perguntar se a agressão e a fraude
são contra a política da empresa?
Se eu tivesse gravado
provas de, hum...
c-corporativo mal...
- Má conduta?
- Uhum.
- Enganando os supervisores.
- Bem.
Isso poderia causar
muitos problemas a alguém aqui.
Tem a certeza de que é
isso que quer fazer?
Tal como a Felicity,
sou apenas uma engrenagem.
Um ninguém, como você.
Sim.
Olá?
Um...
Tenho provas de...
Amós.
Felicidade?
Tenho sido egocêntrico
e implacável.
Nunca parei
de subir em direção ao topo,
mesmo quando tive de passar
por cima das pessoas para lá chegar.
Eu ajudei esta
empresa a destruir vidas.
Supervisionei um
programa de testes que prejudicou pessoas.
Isso magoou-te.
A única pessoa em quem podia confiar.
Doce, bom,
Amos honesto.
Precisa de me dizer a verdade.
Somos os vilões?
Sou uma pessoa má?
Tu...
Não és uma
pessoa má, Felicity.
Eu não quero parar, Amos.
Eu preciso disso.
Eu sei.
Vá ser a Tia Cleo.
Vá e seja tudo o que precisa de ser.
Sabe quem está naquele navio?
Dizem que é a
próxima Tia Cleo.
Que maravilha!
Adoro a tia Cleo.